# Запустите технологический IT-бизнес на международных рынках
Открыт набор заявок на акселератор
# Наши услуги
    Аналитические исследования.
    Одним из наших ключевых направлений является анализ
технологических трендов на международных рынках.
Мы проводим анализ на основе публичных исследований
McKinsey, BCG, PWC, Deloitte, Accenture, BCG, EY, Crunchbase,
Dealroom, F6S, PitchBook а также агрегируем и анализируем
данные из открытых международных источников патенты,
медиа, научные публикации.
    Онлайн акселератор для IT бизнеса.
# Для кого мы?
    IT проекты на стадии идеи
    Инновационный бизнес
    Корпорации
    Для стартапов, которые планируют
привлечь международные инвестиции,
протестировать спрос и запустить
продукт
# Научитесь исследовать иностранные рынки и откройте новые возможности для своего бизнеса
    Наша команда поможет вам изучить рынки Ближнего Востока, Азии, Латинской Америки и Африки
# С какими рынками мы работаем?
    Ближний восток
    Азия
    Латинская Америка
    Африка
    Чем интересен
    Рынок MENA:
    ОАЭ, Саудовская Аравия,
    Израиль, Оман, Бахрейн, Катар,
    Тунис, Йемен, Египет, Алжир
#   Об акселераторе IT бизнеса
    Программа акселератора расчитана на 8 недель интенсивного онлайн курса с вебинарами приглашенных
экспертов по международным рынкам, разборами ваших идей и проектов
    3 Месяца обучения
    Приглашенные эксперты
    Персональный менеджер
    Video



